Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 12]
Master,
meinst du das ernst?
Töte sie!
Machen Sie dem ein für alle Mal ein Ende.
Wir werden es nicht einmal zugeben!
Wie Ihr befehlt.
Also, seid ihr zwei
Su Changhe,
der derzeitige Patriarch von Blood River,
und Su Muyu, das Oberhaupt der Familie Su?
Das ist interessant.
Ich weiß von euch beiden.
Der aktuelle Blood River
wird von zwei Namenlosen angeführt, nicht wahr?
Wie habt ihr das geschafft?
Das hat nichts zu tun
mit unserer Reise hierher.
Du sagst tatsächlich solche absurden Worte
im Pfandhaus Yellow Springs?
Ich verstehe, warum
Sie waren ein ehemaliger Kui.
Wenn
ist ein Monster unter den Menschen.
Wir gehen den gleichen Weg.
Sie sind also der Besitzer des Pfandhauses Yellow Springs.
Bitte sagen Sie so etwas nicht.
Ich bin
sondern Buchhalter.
Ich bin nicht der Eigentümer
des Ladens.
Sie können alle gewünschten Artikel anzeigen.
Aber bringen Sie mich bitte nicht in Schwierigkeiten.
Das dürfen wir nicht wagen.
Ihre Worte sind zu schwer, Ladenbesitzer.
Dann lasst uns keine Zeit verlieren.
Bringen Sie uns zu
die Schätze des Blood River.
Es ist so lange her
da irgendjemand
hat diesen Ort besucht.
Folgen Sie mir.
Dies ist der Ort.
Das Pfandhaus Yellow Springs
dient jedem in der Kampfwelt.
Alle Clans haben ihre Schätze an diesem Ort deponiert.
Dies ist
die Schatzkammer von Blood River.
Ich habe eine Frage.
Auch wenn wir diesen Schlüssel nicht haben,
wir können leicht hineinkommen, indem wir die Mauer hochklettern.
Sie glauben, Sie können hineinkommen, indem Sie die Mauer hochklettern?
Vertrau mir.
Es gibt keine Möglichkeit, dass du in einem Stück abreisen kannst
selbst wenn Sie der Patriarch sind.
Das Spinnennest des Blood River ...
Also, wissen Sie davon?
Es ist nichts im Vergleich zur Sicherheit hier.
Es ist absolut minderwertig.
Wenn du das Tor aufschließt
mit diesem Schlüssel,
alle Fallen und Arrays
wird zerstreut.
Hier.
Behalten Sie den Schlüssel.
Danach wirst du verstehen
wie wertvoll
dieser Schlüssel ist.
In Ordnung.
Ist dies die Schatzkammer von Blood River?
Lassen Sie mich Ihnen zuerst die ungeschliffenen Schätze zeigen.
Wie viele Menschen müssen sie ermorden?
damit sie diesen Reichtum anhäufen können?
Machen Sie die Goldbarren hier
kommt dir das viel vor?
Können Sie versuchen zu verstehen
einmal die Leiden der Welt?
Auch wenn ich die Truhe mit Silbertael kombiniere
und die Residenz, die ich besitze,
es ist nicht einmal so viel wert wie diese Truhe.
Zu denken, dass dieser Raum
ist bis zum Rand mit solchen Goldbarren gefüllt.
Jetzt verstehe ich.
Blood River hat ihren gesamten Reichtum gespeichert
in dieser Schatzkammer.
Wenn Sie glauben, dass das das Einzige ist, was sie hier gelagert haben,
Meister Su, Sie unterschätzen
Ihre Vorgänger vom Blood River.
Folgen Sie mir.
Beruhige dich.
Es ist niemand drinnen.
Aber ich spüre Schwert-Qi in mir.
Dieses Schwert
stammt aus dem Schwertherzgrab.
Folgen Sie mir.
Das Schwertherzgrab,
die Villa der berühmten Schwerter,
und die No-Sword City, die ausgelöscht worden war,
die meisten der berühmten Schwerter werden hier aufbewahrt
alle kamen von diesen drei Orten.
Schauen Sie dort drüben.
Die Rüstungen,
die langen Säbel,
und die Bögen und Armbrüste,
sie wurden auch erstellt von
der berühmte Lu-Clan von Shanbei.
Schauen Sie sich jetzt die Overlord-Rüstung an.
Die Welt dachte
dass die Familie Mu das einzige seiner Art hatte.
In Wirklichkeit ist Blood River
hat genau das gleiche Set.
Dieses Zimmer
ist wertvoller als das Goldzimmer.
Wenn Sie es aus monetärer Sicht betrachten,
natürlich, dieser Raum
ist nicht so wertvoll wie der mit Goldbarren gefüllte Raum.
Die meisten Waffen
konnte nicht einmal mit Geld gekauft werden.
Jeder von ihnen
ist selten genug
dass die Kampfwelt töten wird
nur um sie in die Hände zu bekommen.
Ladenbesitzer Wang,
warum bist du stolz darauf?
Alle gehörten
zu unserer Organisation, wissen Sie?
Ah.
Ich schätze, ich war zu sehr daran gewöhnt.
Schauen wir uns die restlichen Räume an.
Danach
Ihr müsst vorsichtig sein.
[Kosmische Dualität]
[Schlagzeug und Donnertor]
Ich schloss mich einmal Lei Qianting vom Lei Clan an
abwehren
Ye Dingzhis Tötungsformation.
Er erwähnte einmal
diese Namen mir vorher.
All dies sind
das stärkste Schießpulver im Lei-Clan.
Ich hätte nie erwartet, dass Blood River
besitzen
das Schießpulver des Lei-Clans.
Dieser Raum ist mit ihnen allen gefüllt
außer Kirin Feuerzahn,
welches ist
ein erstklassiges Schießpulver des Lei-Clans.
Deshalb müssen Sie besonders vorsichtig sein
beim Aufschließen dieses Tors.
Seine Wände
und das Tor selbst
wurden aus Liuhe-Stahl geschmiedet.
Wenn nicht,
wenn das Schießpulver im Inneren
gleichzeitig versehentlich entzündet,
das gesamte Pfandhaus
wird eingeebnet.
Du musst vorsichtig sein
auch beim Aufschließen des nächsten Tores.
Wenn Sie unvorsichtig sind,
wir drei
wird hier begraben.
Dieses Zimmer
ist mit allen möglichen mystischen Giften gefüllt.
Der schlummernde Schlangenkönig
ist auch im Inneren zu finden.
Es wurde mit dem tödlichen Gift aufgezogen
von Familien wie der Familie Wen verwendet
und der Tang-Clan.
Gerade jetzt, diese Schlange
ist mit tödlichem Gift gefüllt
das ist nicht heilbar.
Ein einziger Tropfen seines Blutes
könnte leicht den stärksten von
Kampfkünstler auf himmlischem Niveau
der 30 Jahre lang kultiviert wurde.
Wenn ich mich nicht irre,
das letzte Zimmer
sollte alle möglichen versteckten Waffen enthalten.
Du bist sehr schlau.
Wenn wir sie zum Blood River bringen,
Blood River kann sich jederzeit in eine ganze Armee verwandeln.
Es wird die stärkste Armee der Welt sein.
Niemand wird uns aufhalten können.
Monster werden getötet.
Sogar Gottheiten
wird getötet.
Kein Wunder, dass dieses Schwert
könnte einen so großen Aufruhr verursachen.
Dies ist jedoch ein Pfandhaus.
Es ist kein Geldhaus.
Kluger Junge.
Viele Leute
wäre vor Freude gesprungen
beim Sehen
alle Schätze hier.
Niemand würde sich darum kümmern
die Details.
Da es ein Pfandhaus ist,
das bedeutet
wir müssen einen Preis zahlen
um all diese Schätze zu erlangen.
Welchen Preis müssen wir zahlen?
Sie beide müssen keinen Preis dafür zahlen.
Mindestens
mein Pfandhaus braucht nichts von euch beiden
im Moment.
Ich traue dir nicht.
Kein Grund, misstrauisch zu sein.
Eigentlich hattet ihr angefangen,
den Preis zahlen
längst.
Die Leute, die du getötet hast
und die Missionen
du hattest abgeschlossen
war der Preis, den du bezahlt hast
diese Schätze zu besitzen.
Schließlich,
die Hälfte der Missionen, die Sie übernommen haben
wurden zugewiesen
von uns.
Drei Beamte,
Sie können aufhören, sich zu verstecken.
Wir werden nichts Leichtsinniges tun
im Pfandhaus Yellow Springs.
Damals, Soul Reapers' Hall
[Earth Official, Soul Reapers' Hall]
hatte eine Audienz bei Ihnen beiden.
Ich sagte, wir hätten Sie beide eliminieren sollen.
Ich sagte jedoch auch
dass die Gefahr ihrer Existenz
war genau der Grund
wir müssen sie am Leben erhalten.
Dem Endergebnis nach zu urteilen,
vielleicht haben sie sie damals beseitigt
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
war die beste Wahl.
Wir haben Sie alle erwartet.
Wir haben die Schätze des Blood River gesehen
und euch hier begegnen.
Unsere Reise war nicht umsonst.
Höllenpalme?
Lasst uns zurückziehen!
Niemand kann es meistern
eine solche Technik über Nacht.
Sie haben es vor langer Zeit im Geheimen kultiviert.
Ihr solltet euch beeilen
und hat mich umgebracht.
Mal sehen
wer sonst wird Ihrem Befehl gehorchen.
Das Pfandhaus Yellow Springs
ist keine Duellarena.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind nicht hierher gekommen
kämpfen.
Ladenbesitzer Wang,
Ich fürchte, Sie haben nicht geliefert
die Gesamtheit Ihrer Nachricht noch nicht.
Seht ihr, ihr seid erschienen
mitten drin
unseres Gesprächs.
Patriarch,
Lassen Sie mich unser Gespräch beenden.
Der Schlüssel, den du hältst
kann nur
schließe die Räume auf.
Sie benötigen ein weiteres Token
wenn Sie die Schätze darin bergen möchten.
Welches Zeichen?
Es ist das.
[Gelbe Quellen]
Das ist das Zeichen.
Sie können entsperren
das Zimmer mit dem Schlüssel.
Und Sie können die Schätze darin bergen
mit dem Token.
Beides ist unerlässlich, wenn Sie die Schätze bergen möchten.
Kein Wunder, dass die drei Beamten der Soul Reapers' Hall
konnte immer
befehligen Sie die drei Familien.
Ich weiß, was Sie denken.
Du denkst
dass du uns töten solltest
und stehlen Sie das Token
während das Yellow Springs Pawnshop
kann nicht rechtzeitig reagieren.
Oder,
du würdest uns töten
und Ladenbesitzer Wang.
Wenn es jemand wagt, hier zu kämpfen,
die Waffen
und Mechanismen hier
sind nicht nur zur Schau, wissen Sie?
Ich muss nur einen Knopf drücken,
und die Schätze des Blood River
wird zu Asche zerfallen.
Alle Ihre Bemühungen werden umsonst sein.
Alle,
bitte bedenken Sie dies
sorgfältig.
Drei Beamte,
könnte es sein, dass ihr alle
haben mich und Su Muyu anerkannt
als Anführer von Blood River?
Was denken Sie?
Ihr habt eine Sache vernachlässigt.
Was ist das?
Wir erkennen die Soul Reapers‘ Hall nicht an.
Und wir werden aufhören anzuerkennen
die Existenz der drei Beamten.
Ihr werdet nicht einbezogen
im neuen Blood River.
Es scheint, als hätten wir zu viel von uns gehalten.
Aber denkt ihr nicht, Jungs
Das
Sie vereinfachen die Dinge hier zu sehr?
Dies ist eine Einladung.
Könnte es sein, dass einer von euch
ist heiraten?
Ist dies eine Einladung zu einem Hochzeitsbankett?
Ihr habt gesagt, ihr wollt eine Antwort
und Sie möchten einen neuen Blutfluss bilden.
Wenn ja,
ihr müsst sehen
erklärte der Mann in der Einladung.
Was wir gestalten wollen
hat nichts mit anderen Leuten zu tun.
So naiv.
Solange diese Person in der Stadt Tianqi dies wünscht,
er kann
vernichte alle Schätze hier
mit nur einem Gedanken von ihm.
Ich nehme an
Ihr seid in Not
der Schätze hier.
Wer ist diese Person?
Die Vorfahren dieser Person
hat Blood River vor 100 Jahren gegründet.
Was den Rest betrifft,
ihr werdet es herausfinden
sobald Sie in der Stadt Tianqi ankommen.
Behalten Sie Ihre Höllenpalme in Reserve.
Um im Pfandhaus von Yellow Springs zu töten ...
Nur ein Verrückter wie du
würde sowas mal probieren.
Du hattest recht.
Sie würden uns finden
auch wenn wir nichts getan haben.
Wenn ja, dann folgen wir ihrem Willen
und fahren Sie nach Tianqi City.
Kehren wir zum Blood River zurück,
rufe die Oberhäupter der Drei Familien zusammen,
versammeln wir unsere Elitetruppen,
und stürmen Sie die Stadt Tianqi.
Einen Deal aushandeln, ja?
Wer möchte mit ihnen einen Deal aushandeln?
Was für ein Witz.
Dies ist eine Schachpartie.
Wenn wir alle unsere Teile von Anfang an verwenden,
wir werden die Oberhand verlieren.
Da haben Sie recht.
Sie glauben, dass wir ihrem Willen blind folgen werden.
Sie unterschätzen uns.
Deshalb müssen wir es jetzt so machen, als ob
wir haben den Termin eingehalten
aber gleichzeitig nicht.
In der Tat.
Daher,
Ich werde alleine dorthin gehen.
Du sollst allein in den Kampf ziehen.
Ich werde mich danach in den Kampf stürzen
und einen Überraschungsangriff starten.
Kehre zum Blood River zurück.
Ich werde die Informationen weitergeben, die ich gesammelt habe
in Tianqi City für Sie.
Wir müssen einen narrensicheren Plan ausarbeiten.
Überqueren Sie den Blood River und Sie erreichen das andere Ufer.
Dies sollte
das letzte Hindernis
auf unserem Weg.
[Su Muyu vom Blutfluss ist allein in Tianqi eingedrungen]
Nur einer von ihnen ist hier, oder?
Das stimmt.
Er und sein Schwert
sind auf dem Weg.
[Tianqi]
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
Stadt Tianqi.
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
Vater, ich will das.
Du solltest aufhören zu essen.
Kauf es für mich.
NEIN.
Sei ein guter Junge.
Ich will das.
Wenn Sie das essen, bekommen Sie Zahnschmerzen.
Ich will es.
Kauf es für mich.
NEIN.
Ungezogener Vater.
Vater, bitte kauf es für mich.
NEIN.
Vater, kauf es für mich.
Bußgeld.
Ich kaufe es für dich.
Herr,
warum schaust du nicht mal nach?
Vater.
Die Stadt Tianqi ist so lebendig.
[Chongzhen-Tor]
Es ist viel lebendiger als No-Sword City.
Die Stadt Tianqi ist die erste der vier großen Städte.
Es herrscht geschäftiges Treiben und Wohlstand.
Natürlich, unsere Stadt
kann sich damit nicht vergleichen.
Also, wo sind wir
Was ist heute los?
Im Osten befindet sich das Kaiserliche Astronomische Büro.
Die Astrologen dort konnten die Sterne mit ihren Händen pflücken
und die Zukunft vorhersagen.
Ich bringe dich dorthin
um ein Schwert aus Pfirsichholz anzufordern, das das Böse abwehren kann.
Im Westen gibt es eine Akademie.
Dort wohnt die Nummer Eins der Welt.
Ich werde Sie dorthin bringen, damit Sie ihm einen Besuch abstatten können.
Vielleicht können Sie
Seien Sie sein Schüler, wenn sich die Gelegenheit ergibt.
Nummer eins?
Vater,
Ich dachte, Sie wären der beste Schwertkämpfer der Welt.
Ich bin vielleicht an der Spitze
der gewöhnlichen Angelegenheiten,
aber diejenigen, die sich in akademischen
sind die Besten der Besten.
Vater, du bist der Beste.
- Lass uns gehen. - Vater, du bist der Beste.
Vater, du bist großartig.
Herr,
Su Muyu besuchte den Tausendgoldturm und die Akademie
nachdem Sie Diaolou Cottage verlassen haben.
Er wurde jedoch nicht in die Akademie aufgenommen.
Im Moment ist er auf dem Weg zum Imperial Astronomical Bureau.
Sie müssen nicht länger warten.
Finde ihn.
Bring ihn zur Schattensekte.
Ja, Sir.
[Kaiserliches Astronomisches Büro]
[Qi Tianchen, Kanzler]
Wie kann es ein dreckiges Mitglied von Blood River wagen
gekommen, um hier Ärger zu machen?
[Einladung]
Eine Einladung, was?
Ist es eine Einladung zum Eintreten? Eine Einladung zum Gehen?
Oder...
Herr Bundeskanzler, geben Sie mir bitte einen Hinweis.
Es scheint, als wäre ich hier nicht willkommen.
[Choolai Gasthaus]
Herr, was brauchen Sie?
Gib mir ein Luxuszimmer,
und ein Tisch voller Geschirr und Alkohol.
Ich beherberge einen Gast.
In Ordnung.
Gehen Sie bitte nach oben.
Das Wetter ist trocken!
Vorsicht vor Feuer!
Es ist jetzt sehr spät.
Sie sind endlich angekommen.
Dies ist eine Einladung.
Ist dies eine Einladung zu einem Hochzeitsbankett?
Du bist erst seit einem Tag hier,
doch alle wichtigen Zahlen
der Stadt Tianqi
wusste von Ihrer Ankunft.
Sie wussten
Ich kam.
Deshalb finden sie es nicht seltsam
egal, wer mich heute Abend sucht.
Für sie,
du bist bloß
einer von denen, die wissen wollten
warum ich nach Tianqi gekommen bin.
Du bist sehr schlau.
Uns,
wenn du dich zeigst,
Wir werden Sie als Erste finden,
denn wir sind es, die wachen
die Dunkelheit der Stadt Tianqi.
Ich habe gehört, dass die Schwertkunst von Meister Su
war beispiellos.
Ich übe auch Schwertkampf.
Ich möchte sehen
Ihre wahren Fähigkeiten.
Nicht jeder hat das Recht
um meine Schwertkunst zu testen.
Zumindest
du musst dein Schwert schwingen
vor mir.
Das ist also die wahre Fähigkeit
des legendären Umbrella Ghost.
Ich habe es endlich selbst erlebt.
[Schattensekte]
Die erste Wachdivision der Schattensekte der Stadt Tianqi,
Falkenauge.
Derjenige, der aus der Dunkelheit über den Blood River wacht
ist die Schattensekte.
Ich bin Crow,
Anführer von Hawkeye.
Ich bin hier, um dich zu treffen
gemäß Sirs Wunsch.
Ich warte schon lange draußen.
Viele Leute kamen am Gasthaus vorbei,
doch keiner von ihnen kam nach oben.
Es scheint, der Name von Blood Rivers Regenschirmgeist
schüchtert sie immer noch ein.
Ich denke jedoch, dass es für die Schattensekte vernünftig ist
um mich aufzusuchen.
Schließlich wacht ihr über
die Dunkelheit in der Stadt Tianqi.
Sie sagten, Sie hätten auf Befehl des Sektenführers gehandelt.
Ist es Yi Bo, der Anführer der Schattensekte?
Ich wage es nicht,
der vollständige Name des Sektenführers.
Er ist der Meister von Luo Qingyang.
Ich weiß, wer er ist.
Der Name des älteren Bruders Luo
ist schon ein Tabu
in der Sekte.
Als nächstes kommt...
Das ist alles für heute Abend.
Was meinen Sie damit?
Heute Abend möchte ich nur herausfinden,
über Ihre Identität.
Was den Rest betrifft,
wir können morgen darüber reden.
Die Schattensekte, was?
Es scheint, als müsste ich ihnen einen Gefallen schulden.
Dies ist bereits die 13. Charge
von Angreifern.
Jemand versucht uns zu behindern
vom Betreten von Tianqi.
Es ist Blood River.
Ich habe neue Informationen erhalten.
Su Muyu
ist bereits allein in Tianqi eingetreten.
Ich glaube, er hat ein Ziel zu erreichen
vor unserer Ankunft.
Ich habe es euch schon vor langer Zeit gesagt.
Wir sollten Blood River nicht unterschätzen.
Ich habe Su Changhe und Su Muyu engagiert
im Kampf zuvor.
Sie sind herausragende junge Persönlichkeiten.
Wenn es möglich ist,
Ich hoffe
dass sie unsere Gefährten werden können.
Wasserbeamter,
Was meinst du damit?
Schattensekte der Stadt Tianqi
war bereits in Ungnade gefallen.
Aber der aktuelle Blood River
ist voller Hoffnung, meinen Sie nicht auch?
So ein Unsinn.
Blood River ist lediglich ein Tötungswerkzeug
für andere Menschen bestimmt.
Genug.
Wir sollten uns beeilen.
Von nun an,
sprich nicht solche absurden Worte aus
wieder.
Sie wollten nicht der Regenschirmgeist sein
und der Bestatter.
Sie wollen einfach nur sie selbst sein.
Eigentlich geht es mir genauso.
Ich möchte nur Su Henshui sein,
nicht der Wasserbeamte.
Wessen Brief ist das?
Es ist von Ihrem Lieblings-Su Muyu.
Er möchte, dass ich eine Anfrage erledige.
Ihr habt gesagt, ihr würdet am zweiten Tag ankommen.
Ich warte schon seit ein paar Tagen.
Ihr wart diejenigen, die dieses Datum entschieden haben.
Wir kommen jederzeit
wir mögen.
Sektenführer lädt Sie ein
zu einem Bankett, das in drei Tagen stattfinden wird.
Nehmen Sie heimlich daran teil.
Lassen Sie nicht zu, dass es jemand herausfindet.
Herr,
warum hast du mich hierher gebracht?
Sind wir hier
um die Schätze im Pfandhaus von Yellow Springs zu bergen?
Ich bringe dich zu jemandem.
Wer ist es?
Der Fährmann.
Herr, Sie sind zurückgekehrt.
Hongying,
Sie befördern jeden Tag Menschen.
Wie viel zahlt Ihnen Yellow Springs Pawnshop?
Herr,
zu denken, dass du dich noch an meinen Namen erinnerst.
Ich befördere jeden Tag Leute hierher
ohne einen einzigen Cent zu verlangen.
Ich warte lediglich darauf, dass mein Auserwählter kommt.
Wenn ja, kann der Typ neben mir
dann dein Auserwählter sein?
ICH...
Herr,
willst du mich verkaufen?
Herr, wissen Sie
was ich meinte, als ich den Satz aussprach
"Auserwählter"?
Ihr Name ist Hongying.
Der Nachname Hong ist sehr selten.
Ist das Ihr Nachname?
Ich habe nicht
ein Nachname.
Von heute an sollst du eines haben.
Ihr Nachname wird Mu sein.
Er ist das Oberhaupt der Familie Mu.
Das meinte ich, als ich sagte, er sei Ihr Auserwählter.
Patriarch von Blood River,
Versuchen Sie, einen meiner Männer zu stehlen?
Sie können auswählen
alle Gegenstände im Zimmer
das wird den gleichen Wert haben wie sie.
Aber jetzt,
Hongying gehört mir.
Das Zeichen, das sie dir gegeben haben
war eine Fälschung.
Die Schattensekte
hat das einzig Wahre.
Wenn ja, stehe ich Ihnen vorerst etwas schuldig.
Sie können Ihre Artikel auswählen
sobald ich das Token abgerufen habe.
Abgemacht.
Vermissen,
ab heute,
Sie sind ein Mitglied der Mu-Familie.
[Zhe]
Es stellt sich heraus, dass der Feind der Schattensekte
ist Xiao Ruofeng, der Prinz von Langya.
Die vier Wächter der Stadt Tianqi und die Abteilung für innere Sicherheit,
die von ihm gegründet wurden,
hat die Schattensekte ihrer Macht beraubt.
Deshalb gaben sie
den drei Beamten einen Befehl.
Sie wiesen den Patriarchen an
um mit dem zweiten Meister Tang fertig zu werden
um Tang Lianyue zu locken
aus der Stadt Tianqi.
Danach benutzten sie uns
um Tang Lianyue loszuwerden,
Dabei eliminieren sie einen ihrer mächtigen Feinde.
Diese schlammige Angelegenheit in der Stadt Tianqi
ist viel problematischer als ich dachte.
Angesichts Ihrer Identität,
Sie mussten sich Tag für Tag von diesem Ort entfernen.
Hast du keine Angst, dass der Prinz von Langya
könnte etwas über Sie herausfinden?
Viele Leute wussten
dass ich nicht bereit war, im kaiserlichen Mausoleum zu bleiben.
Wenn ich Wache hielte
über dem Mausoleum
ohne etwas zu tun,
Ich nehme an
[Zhuo Qing, ehemaliger Großeunuch]
Darüber müssen sie sich Sorgen machen.
Apropos,
Sektenführer,
wie ist das Treuegelöbnis
kommst du in letzter Zeit?
Sagen Sie es einfach dem Ersten Prinzen
um die Show zu genießen.
Ich werde Blood River verwenden
beseitigen
unser gemeinsamer Feind.
Exzellent.
Es ist gut, dass Sie zuversichtlich sind.
Wann werden wir den Regenschirmgeist treffen?
Er wird am Bankett teilnehmen
in drei Tagen.
Wenn ja, das Schwert-Qi, das sich uns nähert,
wem gehört es?
Er hat ein immenses Schwert-Qi,
doch seine Tötungsabsicht ist gut verborgen.
Ein wildes Schwert
das seinen Träger verschlingen wird
wenn er es nicht unter Kontrolle hält ...
Su Muyu!
Wie kannst du es wagen?
Sie sind also Su Muyu.
Exzellent.
Wir sollten uns in drei Tagen treffen.
Aber Sie sind heute hier.
Warum ist das so?
Das Ziel dieser Reise
war, die Shadow Sect nicht nach Blood River suchen zu lassen.
Das Gegenteil ist der Fall.
Sie möchten mich in drei Tagen treffen.
Ich möchte Sie jedoch kennenlernen
Heute.
Du bist ganz anders als in den Geschichten
Ich habe von Ihnen gehört.
Möchten Sie sich erklären?
Gerüchten zufolge soll Su Muyu
ähnelte einem Schwertkämpfer
mehr als ein Attentäter.
Er hatte eine sanfte Persönlichkeit,
und er behandelte jeden mit Respekt.
Aber als du kamst,
du hast dein Schwert gezogen.
Als du gesprochen hast,
Sie wollten dem Gastgeber seine Macht rauben.
Jetzt gibt es in Blood River keine Attentäter mehr.
Als Oberhaupt der Familie Su
Ich muss eine stärkere Haltung einnehmen.
Aber, Sektenführer Yi, dies ist immerhin Ihre Residenz.
Ich bin ein Gast.
Es ist wirklich unhöflich von mir
unangemeldet aufzutauchen.
Wenn du mich nicht willkommen heißt,
Ich kann sofort gehen.
In drei Tagen
Sie hätten genießen können
das Jiantian-Festmahl, zubereitet vom Restaurant Zhaiyue.
Schade.
Seit
du bist schon hier,
Ich muss dich irgendwie beherbergen.
Krähe.
Ja, Sir.
Sag es der Küche
um einige Gerichte für uns zuzubereiten.
Ich muss mich unterhalten
mit Meister Su.
Danke schön.
Kommen.
Herr Su,
Bitte.
Herr Su, ich bin sicher, Sie sind immer noch ratlos.
Blood River und Shadow Sect
waren von Anfang an nicht verwandt.
Jedoch,
jetzt scheint es
wir sind durch zahllose unsichtbare Fäden miteinander verbunden.
Halle der Seelenschnitter
war derjenige, der alle Missionen nach Blood River zuwies.
Wir dachten immer
dass jemand in der Kampfkunstwelt ein hohes Kopfgeld auf seine Ziele aussetzt
und beauftragte Soul Reapers' Hall, einen Mordanschlag auf sie zu verüben.
Ich hätte nie erwartet, dass die Shadow Sect uns unsere Missionen zuweist.
Apropos,
wir müssen zurück in die Zeit
als Beili erstmals seinen eigenen Staat gründete.
Dies ist
ein langer Abschnitt der Geschichte.
[Yis Wohnsitz]
Doch Su Changhe und ich, die Leiter
der heutige Blood River,
habe nichts zu tun
mit den Schattenwachen, die vor Jahrhunderten existierten.
Ich weiß.
Ihr seid namenlos.
Ihr zwei seid nicht verbunden
zur Linie von Blood River.
Du liegst falsch.
Der aktuelle Blood River
ist eine echte Familie.
Und wir werden unsere eigenen Wege wählen.
Ihr seid zu jung.
Es scheint, als wüssten Sie nichts.
Zum Beispiel,
Wanjuan-Turm.
Wanjuan-Turm?
Das stimmt.
Wanjuan-Turm.
In den letzten Jahrhunderten
Blood River unterstand der Shadow Sect.
Die Adresse von Blood River,
die gewöhnliche Menschen niemals finden könnten,
Spinnennester, die überall verteilt waren
die Welt,
eure wahre Identität,
die Kampfkünste, die Sie anwenden, Ihre Schwächen,
und deine Porträts
wurden alle innerhalb der Schattensekte gehalten.
Wenn Sie versuchen, uns zu verraten,
all diese Informationen
wird in der Kampfkunstwelt auftauchen.
Sie alle sind Attentäter, die unzählige Menschen getötet haben.
Wenn wir uns umsehen,
die Kampfwelt
ist voller Ihrer Erzfeinde.
Zu diesem Zeitpunkt
euch allen
wird gejagt.
Ich weiß.
Ihr werdet sicher denken
dass die aktuelle Schattensekte
hat nur einen leeren Ruf
einer Organisation unter der Leitung des Schwiegervaters des Kaisers.
Du denkst, wir wären in Ungnade gefallen
in der Stadt Tianqi.
Sie denken, wir seien Blood River sogar unterlegen.
Was gibt uns das Recht
der Herr von Blood River zu sein?
Jedoch,
solange ich dazu bereit bin,
Ich kann Blood River ausrotten.
Ihr wollt einen neuen Blutfluss gründen
und von vorne anfangen.
Sie sehen,
Es ist gut für junge Menschen, hohe Ziele zu haben.
Aber manchmal,
sie sollten aufhören
und beurteilen Sie zunächst ihre Fähigkeiten.
Glaubt ihr wirklich, Jungs
dass du den Jahren der Kontrolle widerstehen kannst
der Schattensekte
mit Leuten wie dir?
Erzählen Sie mir von Ihrem Zustand.
Ich habe euch erlaubt, nach Tianqi City zu kommen
weil ich euch alle brauchte, um jemanden für mich zu töten.
Wer ist es?
Der Prinz von Langya,
Xiao Ruofeng.
Blood River ist der Schatten, der die Kampfwelt beherrscht
im Namen der kaiserlichen Linie Xiao.
Die Schattensekte
ist der Schatten, der Tianqi City schützt
im Dunkeln.
Wenn ja, was passiert in der Stadt Tianqi?
sollte nichts mit Blood River zu tun haben.
Der Prinz von Langya ist ein Mitglied der kaiserlichen Linie Xiao.
Ihn ermorden
würde bedeuten, gegen die Überzeugungen beider Organisationen zu verstoßen.
Dies ist nicht die Aufgabe der Schattensekte.
Sie tun dies nur aus eigenem Antrieb.
Da dies der Fall ist,
Sie müssen etwas im Austausch anbieten.
Was machst du
Wunsch?
Alles, was du gerade gesagt hast
muss verschwinden
vollständig von der Welt.
Von nun an Blood River
und Shadow Sect werden nichts miteinander zu tun haben.
Es scheint
das ist das Ende unserer Verhandlungen.
Krähe,
verabschieden wir unseren Gast.
Sir, Sie wissen es am besten
über die Aufgabe
die Sie an uns abtreten möchten.
Der Prinz von Langya verfügt über die größte Militärmacht in Beili.
Sogar der Kaiser
muss ihm am kaiserlichen Hof Respekt erweisen.
In der Welt des Kampfsports
Er ist als der ältere Bruder von Baili Dongjun bekannt,
der Herr der Stadt Xueyue.
Wenn ich ihn töte,
Ich werde die ganze Welt beleidigen.
Ich glaube nicht
Sie haben das Recht, mit mir einen Deal auszuhandeln.
Wenn sich die Nachricht vom Blood River verbreitet
über den Jianghu,
dann haben wir keinen Ort, an den wir gehen können,
wird Tianqi City
unser erster Halt.
Vielleicht will die Welt uns nicht,
aber wir werden ...
lösche die Schattensekte aus dieser Welt.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“